banana cake<-shortening,sugar,sour milk,soda water,flour,baking powder,chopped nuts
blueberry coffee cake<-cream cheese,sugar,eggs,lemon juice,vanilla,butter,flour,baking powder,milk,blueberries
chocolate cake<-margarine,sugar,eggs,cocoa,salt,sour milk,baking soda,flour,cloves,vanilla
chocolate mayonaise cake<-flour,sugar,cocoa,baking powder,baking soda,best foods mayonnaise,water,vanilla
crazy cake<-lemon cake mix,water,lemon jello,vegetable oil,eggs,powdered sugar,lemon juice
fresh apple cake<-diced apples,sugar,chopped nuts,eggs well beaten,vanilla,flour,baking powder,cinnamon,vegetable oil,baking soda,salt
fresh pear cake<-butter,flour,pears,eggs,sugar,milk,salt,powdered sugar
graham cracker cake<-butter,sugar,sour milk,graham crackers crushed,baking soda,chopped nuts
hot water chocolate cake<-margarine,sugar,eggs,cocoa,salt,sour milk,baking soda,flour,cloves,vanilla
hungry bear cheese cake<-wheat germ optional,graham cracker crumbs,sugar,cinnamon,melted butter,sour cream,sugar,vanilla,salt,cream cheese,cottage cheese,eggs,lemon juice,vanilla,sugar,flour,flour,salt
lemon poppy cake<-lemon cake mix,eggs,lemon instant pudding,water,oil,poppy seeds
light old fashioned fruit cake<-sifted flour,baking powder,salt,cinnamon,nutmeg,whole pecans,canned pineapple chopped,whole canned cherries,golden raisins,butter,sugar,eggs,brandy flavoring
my best gingerbread<-sugar,butter,egg,molasses,sifted flour,soda,cinnamon,ginger,cloves,salt,hot water
oatmeal cake<-oatmeal,boiling water,brown sugar,white sugar,margarine,eggs,flour,salt,soda,nutmeg,cinnamon,chopped nuts,evaporated milk,butter,coconut,valencia peanuts
orange angel food cake<- remove cake. to make the topping in a medium bowl gently stir together the thawed topping and yogurt. fold in remaining orange juice concentrate. spread topping mixture over top ad sides of cake.",angel food cake mix,frozen orange juice concentrate thawed,frozen light whipped topping thawed,plain low fat yogurt
orange-poppy seed pound cake<- tap out excess flour. in large bowl beat together softened butter sugar vanilla and orange peel until pale and fluffy. beat in flour then remaining ingredients except the glaze (powdered sugar and 2 1/2 tsp. orange juice). mix until well blended. spread in prepared pan. with handle of a wooden spoon make 1/2 inch deep score down center length of batter. bake 50-60 minutes until wooden pick inserted in center comes out clean. cool in pan on rack 30 minutes, invert onto rack, remove pan. cool completely. to prepare glaze seal powdered sugar and orange juice in small zipper-style bag. gently massage mixture with fingers until blended and smooth. snip off corner of bag. drizzle glaze over cake. let stand 1 hour or until glaze is set.",unsalted butter softened,sugar,vanilla,grated orange peel,unsifted cake flour,fresh orange juice,eggs,baking powder,baking soda,salt,poppy seeds,powdered sugar,fresh orange juice
pineapple cake<-crushed pineapple,yellow cake mix,butter,sliced almonds
pineapple-carrot cake*<-oil,sugar,eggs,flour,soda,salt,cinnamon,vanilla,crushed pineapple drained,grated carrots,chopped walnuts,cream cheese,margarine,powdered sugar,vanilla,water
potatoe cake<-sugar,shortening,milk,mashed potatoes,eggs beaten separately,flour,baking powder,cocoa,chopped walnuts,vanilla
pumpkin swirl cheesecake<-vanilla wafer crumbs,melted margarine,lite cream cheese,sugar,vanilla,eggs,pumpkin,cinnamon,nutmeg
refrigerator cheesecake<- stir in salt sugar and milk. cook over hot water or very low heat. stir constantly until it thickens. remove from heat. stir in softened gelatin. cool. beat cheese until creamy. combine with lemon rind and juice. add to gelatin mixture mixing well. whip cream until stiff. beat egg whites until stiff but not dry. fold cheese mixture to whipped cream. spread in pan over crumb mixture. sprinkle remaining crumbs on top. chill until firm.",cornflakes,butter,sugar,gelatin,cold water,eggs separated,salt,milk,cottage cheese,grated lemon rind,lemon juice,heavy cream
sherry wine cake<-yellow cake mix,instant vanilla pudding,eggs,oil,sherry cooking wine,nutmeg
special prune cake*<-eggs,oil,sugar,nutmeg cinnamon and allspice,flour,salt,soda,baking powder,buttermilk,vanilla,cooked prunes,chopped nuts,sugar,buttermilk,soda water,white corn syrup,butter,vanilla
spicy fruit and nut cake*<-chopped pitted prunes,walnuts,flour,baking soda,cinnamon,nutmeg,allspice,salt,flour,vegetable oil,buttermilk,eggs,sugar,buttermilk,soda,unsalted butter
strawberry spice loaf<-berries,flour,sugar,salt,cinnamon,nutmeg,soda water,oil,eggs
three layer chocolate mayonnaise cake<-flour,sugar,cocoa,baking powder,baking soda,best foods mayonnaise,water,vanilla
two layer chocolate mayonnaise cake<-flour,sugar,cocoa,baking powder,baking soda,best foods mayonnaise,water,vanilla
upside down cake<-butter,brown sugar,eggs,sugar,fruit juice,vanilla,sifted flour,baking powder,salt
blue chip cookies<-cold butter,sugar,brown sugar,vanilla,egg,flour,baking soda,salt,chocolate chips,walnuts
bourbon balls<-semisweet chocolate chips,light corn syrup,bourbon (or light cream),crushed vanilla wafers,powdered sugar,finely chopped walnuts
chocolate crisp bran cookies<- beat well. add all-bran cereal and chocolate chips. add dry ingredients mix well. drop by spoonful onto cookie sheet. bake at 375 degrees about 12 minutes.",flour,baking soda,salt,margarine,sugar,eggs,vanilla,all-bran cereal,chocolate chips
chocolate peanut brunch bars<-flour,brown sugar,margarine,crunchy peanut butter,salt,egg yolk beaten,vanilla,chocolate chips,crunchy peanut butter,special k cereal
chocolate trio squares*<-margarine,sifted flour,salt,eggs well beaten,light brown sugar,coconut,vanilla,salt,flour,semisweet chocolate chips,light corn syrup,water,chopped nuts
christmas logs<-crushed walnuts,pitted dates,flake coconut,brown sugar,eggs
christmas snowballs<-butter,vanilla,water,salt,sugar,flour,chocolate chips,finely chopped walnuts,powdered sugar
crisp oatmeal fruit strips<- beat in egg. stir flour with soda then stir into creamed mixture with raisins and rolled oats. mix well. divide dough into 15 equal portions. place 3 or 4 portions each on ungreased 12"" by 15"" baking sheet. pinch dough to shape 8"" ropes and place at least 2 inches apart. flatten each rope into a 2"" wide strip. bake in a 30 degree oven until golden brown about 10 minutes. let cool on pan about 2 minutes then cut each strip diagonally into 1 inch wide bars. let cookies cool on pan then transfer from pan with a wide spatula. store in an airtight container at room temperature up to 2 weeks. makes about 12 dozen.",butter or margarine,sugar,egg,flour,soda,raisins (or finely diced prunes or dates),rolled oats
frosted delights<-sifted flour,salt,baking soda,shortening,granulated sugar,eggs,vanilla,brown sugar,egg white stiffly beaten,chopped nuts
ginger snap bars<-brown sugar,egg,margarine,molasses,vanilla,flour,soda,salt,cinnamon,ginger,cloves,milk,chopped nuts
ginger snaps<-shortening,brown sugar,egg,molasses,ginger,cinnamon,cloves,soda,flour
honey graham crackers<-flour,whole wheat flour,brown sugar,shortening,cinnamon,honey,oil,cold water,salt,baking soda
jello pastel cookies<-margarine,sugar,fruit jello,vanilla,flour,baking powder,salt
lemon squares<-flour,margarine,powdered sugar,sugar,baking powder,salt,lemon peel,lemon juice
minties<-egg,oil,sugar,mint apple jelly,flour,baking powder,salt
oatmeal cookies<-brown sugar,shortening,eggs,raisin liquid,soda dissolved in raisin liquid,flour,oats,salt,raisins boiled 20 min.,cinnamon,all-spice,walnuts
oatmeal fudge bars*<-shortening,light brown sugar firmly packed,egg,vanilla,sifted flour,baking soda,salt,quick-cooking oats,walnuts chopped,semi-sweet chocolate chips,butter or margarine,sweetened condensed milk,salt,walnuts chopped,vanilla
peanut butter cookies<-sugar,brown sugar,margarine,eggs,peanut butter,flour,soda,salt,vanilla
pineapple graham bars<-butter or margarine,light brown sugar firmly packed,egg,sifted flour,graham cracker crumbs,crushed pineapple drained.,walnuts chopped
prune nut bars<-pitted prunes,margarine,sugar,sifted flour,baking powder,salt,brown sugar,eggs,lemon juice,vanilla,walnuts chopped,coconut,confectioner's sugar
pumpkin oatmeal cookies<-eggs,sugar,oil,oatmeal,soda,salt,nuts,raisins,allspice,ginger,pumpkin pie spice,cinnamon,cloves,nutmeg,pumpkin pie spice,flour
snickerdoodles<-flour,cream of tartar,baking soda,salt,margarine,sugar,eggs,sugar,cinnamon
soft sugar cookies<- begin and end with dry ingredients. for 3 inch cookies drop by heaping teaspoons. with spatula flatten into circles about 2 inch wide. sprinkle with sugar and cinnamon. bake in hot oven - 400 degrees for 10-20 minutes. makes about thirty - 3 inch cookies.",butter or margarine,sugar,eggs,vanilla,sifted flour,salt,baking powder,baking soda,sour cream,cinnamon and sugar
thumbprint cookies<-crisco (shortening),egg,sugar,salt,vanilla,flour
walnut squares<-margarine,sugar,egg,flour,nutmeg,nuts chopped
banana cream pie<- stir in sweetened condensed milk and egg yolks. cook and stir until thickened and bubbly. remove from heat, add margarine and vanilla. cool slightly. slice 2 bananas, dip in lemon juice and drain. arrange on bottom of prepare crust. pour filling over bananas, cover. chill 4 hours or until set. spread top with whipped cream. slice remaining bananas, dip in lemon juice drain and garnish top of pie. refrigerate leftovers.",baked pastry shell,cornstarch,water,sweetened condensed milk,egg yolks beaten,margarine or butter,vanilla,bananas,lemon juice from concentrate,whipped cream
blackberry nectarine pie<-blackberries,sugar,cornstarch,water,nectarines sliced,baked pie shell,whipped cream
creamy apple pie<-pie shell unbaked,tart apples peeled and sliced,sugar,flour,salt,heavy cream,cinnamon
dutch apple pie<-large apples sliced,sugar,cinnamon,flour,butter,cinnamon
fresh strawberry pie<-cornstarch,sugar,water,red food coloring,butter,lemon juice,strawberries,pie shell baked
lemon cloud pie<-sugar,cornstarch,water,lemon rind grated,lemon juice,eggs,cream cheese,graham cracker crust
lemon luscious pie<-sugar,cornstarch,butter,lemon rind grated,lemon juice,egg yolks slightly beaten,milk,sour cream,pie shell
lemon meringue pie<-sugar,cornstarch,salt,hot water,lemon juice fresh or bottled,grated lemon juice,egg yolks,butter,egg whites,sugar
old fashioned apple pie<-sliced,sugar,cinnamon,water,butter
peach almond pie<-fresh peaches sliced,lemon juice,sugar,cornstarch,butter,salt,almond extract,pie shell
peach parfait pie<-peach or lemon gelatin,hot water,peach or vanilla ice cream,fresh peaches peeled and diced,sugar,baked pie shell chilled,heavy cream
peanut butter ice cream pie<- then fold in whipped cream. spoon mixture into crust. freeze about 5 hours. remove from freezer about 15 minutes before serving.",graham cracker crumbs 18 squares,sugar,margarine melted,whipped cream or cool whip,vanilla ice cream,chunk style peanut buter
peanut butter pie<-light or dark corn syrup,sugar,eggs slightly beaten,vanilla,chunk style peanut butter,pie shell unbaked,whipped cream
pie crust<-sifted flour,salt,shortening,ice water or 7-up
sour cream raisin pie<-raisins,water,flour,sugar,egg yolks slightly beaten,sour cream,vanilla,nutmeg
walnut pie<-sugar,light corn syrup,eggs,evaporated milk,vanilla,flour,nutmeg
walnut-raisin pie<-sugar,eggs,walnuts chopped,butter,vanilla,raisins
angel hash<-cornstarch,sugar,pineapple juice,eggs,dream whip or whipped cream,pineapple tidbits,walnuts chopped,marshmallows,bananas sliced
blue cheese dressing<-blue cheese,buttermilk,mayonnaise,white sauterne wine,garlic powder,accent seasoning mix
broccoli curry salad<-broccoli cut into small pieces,raisins,red onion,sunflower seed,mayonnaise,stalks of celery,red wine vinegar,curry to taste
broccoli salad<-broccoli florets bite size,mozzarella cheese shredded,red onion chopped,crisp bacon crumbled,mayonnaise,sugar,vinegar
broccoli salad with pineapple<-bacon but small fry until crisp,broccoli,crushed pineapple well drained,red onion chopped fine,sunflower seeds,mayonnaise,sugar,vinegar
carrot carousel<- cover and process at low speed until gelatin dissolves. add remaining 1 cup cold orange juice salt and salad dressing, process until well blended. add carrot pieces, cover and turn to high speed on and off several times until carrots are finely grated. stir in pineapple and syrup, pour into 6 cup mold. chill until firm.",knox unflavored gelatin,cold orange juice divided,boiling orange juice,salt,salad dressing,carrot pieces,crushed pineapple
coleslaw<-cabbage,mayonnaise,sour cream,vinegar,sugar,horseradish,salt and pepper,caraway seed (optional)
cranberry mold<-hot water,cherry jello or 1 large,whole cranberry sauce,sour cream,nuts chopped
cucumbers in sour cream<-cucumbers sliced,salt,pepper,chives or scallions minced,sour cream,lemon juice
five bean salad<-green beans,wax beans,kidney beans,garbanzo beans,bean sprouts,red onion sliced,sugar,vinegar,oil
five cup salad<-pineapple chunks,mandarin oranges,coconut,marshmallows,sour cream
garden vegetable pasta<-asparagus,broccoli,cauliflower,green onions,radishes,peeled tomato,avacado,fresh mushrooms,pasta,italian dressing
green bean salad<-fresh beans,salad oil,white vinegar,red onion chopped,grated lemon rind,blue cheese,walnuts chopped
heavenly cheese salad<-lemon jello,pineapple juice + water,crushed pineapple,cream cheese,walnuts chopped,whipped cream
horseradish dressing<-horseradish,mayonnaise,sour cream,buttermilk,oil,onion powder,salt,pepper,kelp,vinegar
lemon cloud salad<-lemon jello,mandarin oranges,pineapple tidbits,bananas sliced,dream whip
lima bean salad<-frozen lima beans,fresh mushrooms sliced,green onions sliced,parsley choped,oregano,vegetable oil,salt,pepper,garlic crushed or 1/8 tsp. garlic pwder.
pea salad<-frozen peas uncooked,green onion chopped,crumbled bacon bits,water chestnuts sliced,salted cashew pieces.,sour cream
school french dressing<-oil,vinegar,salt and pepper to taste,dry mustard,paprika,sugar
spinach salad<-spinach leaves,onion red is best,bacon,vinegar,water,sugar,salt,egg slightly beaten,egg hard-boiled,sour cream
spinach salad with avocado<-fresh spinach,avocado,lemon juice,red onion,mandarin oranges,sour cream,garlic crushed,salt,lemon peel,paprika,pepper,vinegar,olive oil,bacon crisp and crumbled
spinach salad with alfalfa sprouts<-spinach greens,sliced onion,alfalfa sprouts,bacon bits,grated jack cheese,sunflower seeds,mayonnaise,catsup,lemon juice,sugar
summer fruit salad<-pineapple chunks in juice,mandarin oranges,seedless grapes,cantaloupe cut into chunks,watermelon chunks,marshmallows,sour cream
top ramen salad<-chicken ramen,oil,vinegar,sugar,salad greens,red onion,frozen peas
zucchini apple slaw<-mayonnaise,vinegar,sugar,caraway seed,zucchini coarsely shredded,green onions sliced,tart apples cut in chunks,salt and pepper
broccoli cheese soup<-potato (2-3 cups) peeled and diced,broccoli florets cut or broken,carrot peeled and chopped,cloves of garlic peeled,onion chopped,salt,water,cheddar cheese grated,low-fat milk,dill
chicken noodle soup<-chicken cooked and chopped,potato diced,carrots diced,celery sliced,onion chopped,chicken bouillion,poultry seasoning,salt to taste,narrow egg noodles
cleo's clam chowder<-bacon chopped and browned,onion suated,celery sauted,potatoes peeled and diced,half and half,milk,salt and pepper,thyme or basil,chopped clams with juice
creamy zucchini mushroom soup<- blend until smooth. return to casserole dish, add all remaining ingredients except sour cream pepper and pine nuts. cover and microwave 5 to 6 minutes or until heated through. stir in sour cream and season to taste with pepper. ladle into soup bowls and garnish with sprinkle of pine nuts. serve immediately.",zucchini thinly sliced (about 3/4 lb.),onion chopped,garlic minced,butter or margarine,cream of mushroom soup condensed,water,milk,fresh oregano chopped or 1/4 tsp dried,fresh basil or 1/4 tsp dried,sour cream,ground pepper to taste,pine nuts toasted
elephant stew<-elephant,salt and pepper to taste,brown gravy,rabbits
hungry bear vegetable soup<-hamburger,potatoes diced,carrots diced,onion coarsely chopped,celery sliced,stewed tomatoes crushed,tomatoes crushed,cabbage,salt to taste
mexican meatball soup<-hamburger,minute rice,egg,onion finely chopped,garlic powder,oregano,cumin,chili powder,chicken or beef broth,tomatoes crushed,carrots chopped,onion chopped,celery chopped,garlic powder,oregano,cumin,chili powder,tomato sauce,instant rice
minestrone soup<-hamburger,potatoes cubed,onion chopped,carrots diced,stalks of celery chopped,kidney beans,frozen spinach,zucchini diced,cabbage chopped,stewed tomatoes,tomato sauce,spaghetti sauce mix,broken spaghetti
tortilla soup<- set aside. squeeze 1 tsp juice from remaining lime, set aside. in 2-qt. saucepan over medium heat in 1 tbsp hot oil cook onion cumin oregano and garlic until onion is tender. add broth water tomato chiles and reserved lime juice. heat to boiling. reduce heat to low and cook for 10 minutes. meanwhile cut tortillas into thin strips. in a 10-inch skillet heat 1/2 inch oil to 375 degree. fry tortilla strips a few at a time until crisp. remove to paper towel to drain. place several tortilla strips in 3 bowls. ladle soup into bowls, sprinkle with cheese. top with reserved lime slices and lettuce. serve immediately.",lime,vegetable oil,onion chopped,ground cumin,diced oregano leaves crushed,garlic minced,campbell's condensed chicken broth,water,tomato chopped,chopped green chiles,corn tortillas,monterey jack or cheddar cheese shredded,lettuce shredded
chicken and shrimp cantonese<- saute 1 1/2 minutes stirring. add shrimp green onions pepper celery and zucchini. cook and stir until shrimp turns pink about 2 minutes then add chicken broth. mix cornstarch sherry soy sauce and sugar in small bowl. add to chicken-shrimp mixture and cook stirring constantly until it boils. continue to boil for 1 minute. remove from heat and serve immediately over cooked rice or chinese noodles. makes 4 servings.",peanut or vegetable oil,b1d and skinned chicken breasts cut into 1 inch pieces,red or green pepper cut in thin strips,celery sliced,chicken broth,cornstarch,sherry,soy sauce,sugar
chicken with pineapple<-b1d chicken breast cut into 1-inch cubes,sherry,soy sauce,cornstarch,celery bite size,onion,mushroom,pineapple tidbits,green pepper
chinese beef<-flank steak,tomatoes,green peppers,olive oil,garlic,salt,pepper,ground ginger,soy sauce,sugar,bean sprouts,cornstarch,water
chinese broccoli<-broccoli florets,crab or shrimp,bea10 egg white,fresh mushrooms,chicken broth,soy sauce
chinese chicken salad<-soy sauce,dry sherry,water,orange peel,anise,chicken breast poached 15 minutes,slivered green onions,slivered lettuce
chinese fried rice<-diced ham pork or chicken,oil,sliced mushrooms (optional),chopped green onions,cold cooked rice,soy sauce,egg,tbsp
chinese pepper steak<-round steak cut 1 inch thick,cornstarch,sugar,ginger,sauce,peppers,onion,oil,garlic,water,tomatoes halved,dry sherry
chinese roast pork<-sugar,salt,h1y,soy sauce,chicken bouillon,fresh pork butt or shoulder of pork
chinese stir fried chicken with peanuts<-dry sherry,cornstarch,b1less chicken cut in cubes,vegetable oil,ginger root,green peppers,green onions,crushed red pepper,unsalted peanuts,soy sauce,water,cornstarch
scallops<-salt,pepper,soy sauce,rice vinegar,garlic,sugar,green onions
cheese fondue<-mexican blend cheese,salsa,spinach,chopped artichoke hearts,cumin,tortilla chips
golden nugget beef<-oranges,sugar,soy sauce,cornstarch,ginger,pepper,unsalted beef boullion,water,flank steak,vegetable oil,minced garlic,onion,celery,rice
baby back ribs<-ribs,barbeque sauce
sweet and sour meatballs<-hamburger,sausage,accent,salt,chopped onion,bread crumbs,milk,cornstarch,sugar,pineapple juice,pineapple chunks,boullion,water,vinegar,soy sauce,butter
saucy shrimp over chinese noodle cakes<- set aside. blend remaining 1 tablespoon each cornstarch and soy sauce in small bowl, stir in shrimp until coated. heat 1 tablespoon oil in hot wok or large skillet over high heat. add shrimp and stir-fry 1 minute, remove. heat reamining 1 tablespoon oil in same pan. add garlic and ginger, stir-fry until fragrant. add green pepper onion and celery, stir-fry 4 minutes. stir in soy sauce mixture shrimp and tomatoes. cook and stir until sauce boils and thickens. cut chinese noodle cakes into squares and serve with shrimp mixture.",water,cornstarch,soy sauce,ketchup,medium-size raw shrimp peeled and deveined,vegetable oil,minced garlic,minced ginger,green bell pepper chunked,medum onion chunked,celery thinly sliced diagonally,tomatoes,chinese noodle cakes
sole thermidor<-fish fillets,milk,salt,pepper,margerine,flour,lemon juice or sherry,grated cheese,chopped green onions,sliced mushrooms,paprika
bake trout<-slices bacon for each,onion thinly sliced,bay leaf crumbled,margerine,flour,fine cracker crumbs,salt and pepper
cheesy fish fillets with spinach<- cook over low heat stirring constantly until mixture is smooth and bubbly. stir in milk, heat to boiling and cook stirring constantly for 1 minute. add cheese and cook stirring constantly just until cheese melts. set aside. place spinach in ungreased 12 in x 7.5 in baking dish or 8 in square baking dish. sprinkle with the lemon juice. arrange fish on spinach, sprinkle with salt. spread sauce over fish and spinach. bake uncovered at 350 degrees until fish flakes easily with a fork about 20 minutes. sprinkle with the parmesan cheese and paprika, return to oven for 5 minutes.",butter,flour,chicken bouillon,nutmeg,red pepper,white pepper,milk,shredded swiss or cheddar cheese,spinach thawed and well-drained,lemon juice or sherry,fish fillets cut in serving pieces,salt,grated parmesan cheese,paprika
cheese fondue<-melted mexican blend cheese,salsa,chopped spinach,artichoke hearts
sauteed scallops<-scallops,very fine bread crumbs,paprika,butter,minced onion,salt,pepper,lemon juice or white wine
"""louies"" linguini with clam sauce"<-linguini,butter,minced garlic,flour,flour,chopped clams,white wine with clam juice and enough half-and-half to make 2 cups of liquid,chopped parsley,dried thyme,salt,pepper
sole almondie<-sole filets,flour,salt,white pepper,milk,vegetable oil,margarine,lemon juice,almonds sliced thin,white wine
hot crab dip<-cream cheese,mayonaise,worchester,crab meat,garlic,cheddar cheese
shrimp saute<- drain and place on a large serving platter. top with shrimp mixture. sprinkle with cheese salt pepper and parsley. toss well, garnish with lemon. serve immediately.",butter or margarine,raw shrimp peeled and deveined,fresh mushrooms sliced,green pepper chopped,cloves minced,linguini or spaghetti,grated romano cheese,salt,pepper,fresh parsely chopped,lemon slices
sitr-fry beef and broccoli<- slice the stalks into .5 inch pieces. heat 1 tbsp of the oil in a large non-stick skillet or wok until hot. add the beef and stir-fry over high heat until seared about 2 minutes. remove beef to a plate. heat remaining oil in the skillet and add the broccoli and onion. cook stirring constantly for 2 minutes. add the 2 tablespoons of water or stock cover the pan reduce the heat and simmer for 3 to 5 minutes or until the broccoli is crisp-tender. stir in the beef and bean sprouts. toss and stir until heated through.",flank steak,soy sauce,dry sherry,cornstarch,fresh ginger grated,garlic finely chopped,broccoli,vegetable oil,onion cut in thin wedges,water or chicken stock,bean sprouts
barbecued spareribs<-salt,pepper,chili powder,celery salt,vinegar,worchestershire sauce,garlic chopped,lemon sliced thinly,onion chopped,catsup,hot water,brown sugar
sweet and sour pork<-pork 10derloin,salt,soy sauce,cornstarch,cold water,chicken coasting mix,ice water,egg yolk
beef scallops with fresh tomato sauce<-beef round steak,tomatoes blanched,green onions chopped,sugar,salt,basil,cornstarch
veal scallopini<-veal steak sliced thinly,flour,oil,sliced mushrooms,sauterne wine,onion,salt and pepper
savory goulash<-sliced onions,wesson oil,steak cubed,paprika,salt,hot water,tomato sauce,sour cream,hot buttered noodles
veal parmigan<-oil,garlic minced,onion chopped,tomatoes canned,salt,pepper,tomato sauce,thyme,veal sliced thinly,egg bea10,bread crumbs,grated parmesan cheese,oil,mozzarella sliced thinly,parmesan
teriyaki steak<-soy sauce,white wine,sugar,ginger,garlic chopped
beef stroganoff<-round steak,garlic,flour,salt,pepper,onion chopped,oil,mushroom soup,mushrooms sliced,sour cream
hungry bear cheese cake<-wheat germ (optional),sugar,butter melted,graham cracker crumbs,cinnamon,sour cream,vanilla,sugar,salt,cream cheese,eggs,vanilla,flour,cottage cheese,lemon juice,sugar,salt
egg foo young<-green onions chopped,can of shrimp,water chestnuts,bean sprouts,salt and pepper,bea10 eggs,butter melted,flour,sugar,salt,water,soy sauce
egg roll filling<-shrimp,oil,diced celery,green onions,bean sprouts,cabbage finely shredded,water chestnuts finely chopped,bamboo shoots finely chopped,soy sauce,sherry,salt,water,egg roll wrappers,egg slightly bea10
egg roll wrappers<-eggs,flour,cornstarch,salt,water
pineapple spareribs<-sugar,vinegar,water,pineapple chunks injuice,cornstarch,green pepper (optional),ribs
pork fu man chow<-oil,onion chopped quite large,celery cut into large chunks,cooked pork cubed,bean sprouts,mushroom soup or leftover pork gravy,water chestnuts sliced,soy sauce,salt and pepper,pea pods frozen,chinese noodles
shrimp pineapple fried rice<-precooked rice cook overnight,shrimp,green onions diced,pineapple,soy sauce
sweet and sour pork<-pork 10derloin cut into chunks,salt,soy sauce,cornstarch,cold water,chicken coating mix,ice water,egg bea10,oil,green pepper sliced,onion chopped,carrot diagonally sliced,ketchup,brown sugar,granulated sugar,cinnamon,ginger,lemon,pinapple chunks
albert's chicken<-chickens cut in pieces,dry sherry,butter,mushrooms sliced,lemon juice,onion minced,parsley,salt and pepper
avocado chicken melt<-chicken breast halves b1d and skinned,cornstarch,ground cumin,garlic salt,egg slightly bea10,water,cornmeal,oil,avocado peeled and sliced,monteray jack cheese shredded,sour cream,green onion tops sliced,red pepper chopped,cherry tomatoes,parsley sprigs
batter fried chicken<-egg slightly bea10,milk,vegetable oil,flour sifted,baking powder,seas1d salt,pepper,chicken cut up,oil for cooking
catalina chicken stir fry<-catalina french dressing,soy sauce,garlic powder,b1less skinless chicken breast cubed,any frozen mixed vegetable thawed
chicken breasts florentine<- squeeze to drain. stir in butter, set aside. place 1 chicken breast half b1d side up between 2 pieces of plastic wrap or waxed paper. working from center gently pound chicken with rolling pin or flat side of meat mallet until about 1/4 inch thick. repeat with remaining chicken breast. in small bowl combine bread crumbs and basil. coat chicken breasts with crumb mixture. heat oil over medium-high heat in large skillet. cook chicken breasts 5 to 7 minutes on each side or until lightly browned and no longer pink. reduce heat. spoon cooked spinach evenly over each chicken breast half, sprinkle with cheese. cover, cook until cheese is melted.",leaf spinach cut,butter melted,skinless b1less chicken breasts cut in 1/2,dry bread crumbs,basil leaves,oil,shredded mozzarella cheese
chicken cashew<- stir. cook covered for 2 minutes. add bamboo shoots and water chestnuts. mix chicken bouillon soy sauce cornstarch sugar pepper salt. add to chicken mixture. stir. cook covered until the sauce has thickened and the food is well heated. stir in cashews. serve with rice. makes 6 servings.",chicken breasts,pea pods fresh or frozen,mushrooms sliced,green onions sliced,bamboo shoots drained,water chestnuts sliced,chicken boullion,soy sauce,cornstarch,sugar,pepper,salt,cashews
chicken lo mein<-chicken breast sliced and marinated,soy sauce,sherry,cornstarch,green onion sliced,mushrooms,pea pods,red pepper chopped,chicken boullion,linguini
chicken paprika<-flour,paprika,cayenne,ginger,nutmeg,basil,salt,pepper,chicken skinned and b1d,oil,garlic large,chicken broth,sour cream,dry sherry,worchestershire sauce,mushrooms
chicken schnitzel<- dredge each cutlet in seas1d flour dip in beaten egg coat in bread crumbs then place in a skillet. quickly brown chicken for about 2 minutes on both sides. remove chicken to plate and keep warm. in the same skillet combine onion and apple and saute over medium heat until sof10ed about 5 minutes. sprinkle remaining flour over mixture and stir to combine. gradually stir in broth and bring to boil stirring constantly. to serve spoon sauerkraut mixture on to center of serving plate and surround with chicken pieces, garnish chicken with lemon slices.",flour,salt,pepper,bread crumbs dried,paprika,garlic powder,vegetable oil,chicken cutlets pounded to 1/8 inch thick,eggs lightly bea10,onion,apples cored pared thinly sliced,chicken broth,sauerkraut,raisins,lemons thinly sliced
chicken with artichoke<-chicken breast split,chicken thighs,butter,flour,salt and pepper,mushrooms sliced,artichokes,onion grated,white sauterne wine
coq au vin<-chicken,pork shoulder steak cut into 1/2 inch cubes,boiling onions,mushrooms,chicken broth,dry red wine,dijon mustard,cornstarch and water,parsely chopped
creamy chicken broccoli with rice<-miracle whip,b1less skinless chicken breast cubed,broccoli chopped,velveeta,rice
in a hurry chicken curry<- stir until smooth. add broccoli apple raisins and cooked chicken. cover and simmer for 10 minutes. serve on a bed of rice and garnish with chopped peanuts. makes 4 servings.",skinless b1less chicken breasts,vegetable oil,white onions chopped,garlic minced,green onions sliced,curry powder,powdered sugar,cornstarch,chicken broth,broccoli florets bite size pieces,cooking apple cored and chopped,raisins,chopped peanuts
jack zucchini chicken<-zucchini
<-green onions chopped,flour,chili powder,butter,chicken breast halves b1d and skinned,freshly ground pepper,jack cheese
maryland fried chicken<- do not crowd pan. cover and fry for 5 minutes. uncover and fry until underside is a rich golden brown. turn pieces cover and fry for 5 more minutes. uncover and fry until golden brown. remove from skillet and drain on paper towels. repeat with remaining chicken. pour off oil from skillet. return 2 tablespoons of oil to the skillet. add water. return all chicken to the skillet skin side up. cover and cook over low heat for 20 minutes or until chicken is 10der. remove to serving platter and keep warm. pour off fat from skillet. melt butter in skillet. sprinkle reserved 1 tablespoon seas1d flour over butter and cook for 1 minute. add milk stirring and scrapping up brown bits. cook stirring constantly until thickened. spoon some of the gravy over chicken and pour remainder into a gravy boat and serve separately.",broiler chicken cut up,all-purpose flour,salt,pepper,vegetable oil,water,butter,milk
oven fried chicken<-chicken parts,cream of mushroom soup,milk,onion chopped,parsley chopped,crushed stuffing mix,butter
parsley and parmasen baked chicken<-italian salad dressing,chicken cut up,egg,water,parmasen cheese,bread crumbs,parsley,salt,paprika,pepper
"sandra's ""tree trimmer"" chicken"<-marinated artichoke hearts,chicken parts,salt pepper flour,sliced mushrooms,uncle ben's converted rice,slivered ham,salt,sliced onion,mashed garlic,can italian style tomatoes,red wine,italian seasoning,parsley
saute'd chicken breats<-chicken breasts skinned and b1d,mushrooms sliced,butter,wine cooler,bouillon,flour,garlic,salt,pepper,paprika,cooked rice
saute'd chicken livers<-chicken livers,butter,onions minced,flour,salt and pepper,dry white wine,poultry seasoning,parsley,oregano,salt,mushrooms sliced
spicy singapore wings<- cut wings into 2 pieces at the joint. broil chicken 20 to 25 minutes or deep fat fry at 375 degrees for 10 to 12 minutes. combine remaining ingredients. brush sauce on wings or drummettes to coat evenly. makes 14 to 20 hot appetizers.",chicken wings or drumettes,soy sauce,louisiana-style hot sauce,melted butter or margarine,h1y,garlic powder,ground ginger
turkey tenderloin supreme<-turkey breast 10derloins,butter,onion sliced into rings,cream of chicken soup,swiss cheese shredded,hot cooked rice or noodles
asparagus stir-fried<-sparagus,oil,garlic minced,fresh ginger minced,chicken stock,soy sauce,cornstarch
baked green beans<-fresh green beans,water,onion minced,garlic minced,dried tarragon,salt,pepper
baked zucchini with mushrooms<- combine in a 10 to 12 inch frying pan with half a cup of water. stir often on high heat until liquid evaporates and browned bits stick to pan. to deglaze pan add 1 third cup of broth and stir browned bits free. repeat deglazing step until onion is golden brown 2 or 3 more times using 1 third cup broth each time. beat eggs to blend, stir in zucchini crumbs cheese oregano pepper and mushroom mixture. pour into a buttered 10 by 12 inch shallow oval casserole (or a 9 by 13 inch rectangle). bake in a 325 degree oven until set in center when shaken about 45 minutes top with green onions.",mushrooms rinsed,onion,chicken broth,eggs,zucchini shredded,fine dried bread crumbs,parmasen cheese grated,dried oregano,pepper,green onion minced
bit o' zucchini bites<-onion chopped,garlic minced,butter or margarine,zucchini shredded,eggs slightly bea10,monterey jack cheesed shredded,cornmeal,cumin seed crushed,dried oregano crushed
cheesy spinach bake<-spinach,eggs bea10,milk,swiss cheese shredded,white bread cubed,green onion,parmesan cheese
company cabbage<-butter,cabbage shredded,garlic minced,sour cream,sugar,vinegar,salt,caraway seed
crisp potato pancakes<-red potatoes,onion grated,salt,pepper,egg
easy oven baked potatoes<-potatoes unpeeled,onions,butter,garlic crushed,salt,pepper,celery seed,paprika
eggplant rollatini<- stir in ricotta all but 1 tablespoon provolone 2 tablespoons parsley and pepper and mix well. set aside. slice eggplant into 12 lengthwise slices. arrange in single layer on broiler pan, brush with vinaigrette. broil 3 to 4 minutes until speckled with brown. turn slices brush with vinaigrette, broil 3 to 4 minutes until brown and 10der. adjust oven to 400 degrees. spoon marinara over bottom of a 10 inch round shallow baking dish. set aside. place broiled eggplant slices on work surface. spread each with 2 tablespoons of the filling and sprinkle with 1/4 teaspoon of basil. roll slices, jelly roll style. dip each in sauce in baking dish to coat. place seam side down. cover in marinara. cover with foil. bake for 35 minutes. sprinkle with reserved mozzarella and fresh parsley.",egg seperated,ricotta cheese,mozzarella or provol1 coarsely grated,fresh parsley chopped,pepper,eggplant,red wine vinaigrette,marinara sauce,dried basil
glazed carrots<-carrots,butter,powdered sugar,water,spoonful of orange marmalade
green beans salerno<-salad oil,vinegar,package of dry spaghetti sauce mix,green beans dried,shredded lettuce,crisp bacon crumbled
italian zucchini<-zucchini,salad oil,garlic,onion,mushrooms,rosemary,salt,pepper,parsely chopped,thyme,savory salt
mushrooms in sour cream<-bacon cut up,onion minced,fresh mushrooms sliced,flour,sour cream,worcestershire sauce,toast slices
orange sweet potatoes<-sweet potatoes,water,butter,powdered sugar,oranges sliced thin
peas<-frozen peas cooked,small onions,sauterne wine,parsley flakes,salt,pepper,crisply fried bacon bits
saute zucchini<-zucchini,garlic minced,butter,parmesan cheese
spinach pie<- stir to combine onion. remove from heat. in a large bowl beat eggs with rotary beater. with a wooden spoon stir in cheese parsely dill salt pepper and spinach/onion mixture, mix well. brush a 13x9x2 inch baking pan lightly with some of the melted butter. in bottom of baking pan layer 8 phyllo pastry sheets 1 by 1 brushing top of each with some of melted butter. spread evenly with spinach mixture. (keep unused pastry sheets covered with damp paper towels to prevent drying out.) cover with 8 more leaves brushing each with butter, pour any remaining melted butter over the top. using scissors trim off any uneven edges of pastry. cut through top pastry layer to form 18 rectangles about 3 by 2 inches. bake 30 to 35 minutes or until top crust is puffy and golden. serve warm. makes 18 servings.",phyllo pastry,butter or margarine,onion finely chopped,frozen chopped spinach thawed and drained,eggs,feta cheese crumbled,parsley chopped,fresh dill chopped,salt,pepper,butter or margarine melted
spinach souffle<-margarine melted,flour,salt and pepper,worcestershire sauce,milk,eggs seperated,spinach cooked
spinach strudels<-fresh spinach stems removed,unsalted butter,shallots chopped,gorgonzola cheese crumbled,cream cheese sof10ed,phyllo pastry sheets,unsalted butter melted,dry bread crumbs,eggs bea10,parsley sprigs
stuffed zucchini<-zucchini,hamburger or sausage,onion chopped,croutons,boullion cube,salt,pepper,garlic,thyme,oregano,sage,eggs,parmesan cheese,melted butter or margarine
summer squash<-summer squash,butter salt,pepper,worcestershire sauce,eggs,cracker crumbs,onion grated,parmesan cheese,paprika,bacon bits crisply fried
sweet and sour red cabbage<-oil,red cabbage shredded,unparred apple cubed,brown sugar,vinegar,water,pepper,caraway seed
the spinach<-frozen spinach chopped,butter,bacon cut into 1/2 inch dice,onions chopped,flour,milk,nutmeg,beef stock base or a boullion cube
three cheese spinach<-onion chopped,mushroom stems and pieces drained,frozen chopped spinach,low fat cottage cheese,grated parmesan cheese,eggs lightly beaten,grated swiss cheese
tulelake potato casserole<-frozen hashbrown potatoes thawed,butter melted,salt,pepper,dried onions or 1/2 cup fresh,cream of chcken soup,cheddar cheese grated,sour cream,melted butter,cornflakes crushed
zucchini patties<-zucchini,eggs,parmesan cheese,garlic,flour,parsley,onion,salt,pepper,olive oil
apple dumplings<- pinch together. place 1 inch apart in greased baking dish. pour syrup on top. bake 375 degrees for 35 minutes. serve warm with cream. makes 6.",sugar,water,cinnamon,nutmeg,butter melted,apples peeled cut in 1/4,flour,salt,baking powder,shortening,milk
apple dessert for a crowd<- cornflakes apples sugar and cinnamon. cover with the other 1/2 of dough. beat egg white until stiff spread over crust. bake at 400 degrees for about 40 minutes. glaze with powdered sugar and hot water glaze while still warm. would also be good in a smaller pan for a coffee cake strudel breakfast roll.",flour,sugar,salt,shortening,egg yolk plus enough milk to make 1/2 cup,cornflakes crushed,cornflakes crushed,tart apples sliced,sugar,cinnamon
chilled prune whip<-whole prunes,water,egg whites,salt,sugar,lemon juice,pecans chopped
fresh peach dessert<-peaches sliced,small marshmallows,cold water,powdered sugar,vanilla wafers crushed,knox gelatin,margarine,eggs
south carolina cobbler<-fresh peaches (or frozen thawed) sliced,sugar divided,almond flavoring,butter or margarine melted,flour,baking powder,salt,milk
spanish cream pudding<-sugar,knox gelatin,salt,milk,vanilla,eggs
artichoke-mozzarella casserole<-olive oil,green onion minced,garlic pressed,parsley minced,leaf oregano,eggs,artichoke hearts drained finely chopped,dry bread crumbs,mozzarella cheese shredded,salt,hot pepper liquid
asparagus tomato quiche<- stir in cheese. saving 6 asparagus spears for the top chop the rest into 1"" lengths, lay on bottom of pie shell pour in liquid. bake 20 minutes. remove and quickly arrange tomato and asparagus on top in a wagon wheel pattern. bake another 20-30 minutes. serves 4 to 6.",10 inch pie shell partially baked,eggs beaten,flour,paprika,salt,dry mustard,half and half,grated swiss cheese,fresh aparagus spears washed and trimmed,"tomato sliced into four 1/4"" slices"
beef enchiladas<-beef,garlic chopped,salt,vinegar,water,chili powder,red kidney beans,tortillas,salad oil,garlic chopped,onion chopped,flour,tomato sauce,vinegar,beef bouillon,boiling water,chili powder,salt,pepper
beef spinach quiche<-10 inch baked pie shell,butter,onion diced,hamburger,eggs,heavy cream,spinach drained,salt,pepper,nutmeg,cheese
broccoli and rice casserole<-minute rice uncooked,frozen broccoli chopped,onion,celery chopped,mushroom soup,cheeze whiz,butter
broccoli cheese pie<- peel tender stems and cut coarsely. cook 5 minutes to tender. combine eggs milk salt pepper pepper sauce nutmeg parsley and swiss cheese. stir in broccoli. turn into buttered 10 inch pie pan. sprinkle with parmesan. bake in 350 degree oven for 30-35 minutes. cool 10 minutes. serve with sliced tomatoes and hot biscuits.",fresh broccoli,onion minced,milk,nutmeg,parmesan cheese,pepper sauce,eggs slightly beaten,salt,pepper,parsley,swiss cheese
cheese strata<-bread,grated cheese,eggs beaten,milk,salt,pepper,dry mustard
chicken tamale pie<-boned chicken breasts cooked cut into bite-size,onion chopped,bacon chopped,yellow cornmeal,chicken broth,eggs beaten,cumin,salt,cayenne pepper,tomatoes,creamed corn,oil,chili powder,bacon chopped,onions,sliced olives
chili cheese puff<-eggs,flour,baking powder,salt,cottage cheese,jack cheese shredded,diced green chiles
chili chicken<-medium noodles,onion chopped,butter or margarine melted,cream of mushroom soup or 2 cans cream of mushroom and 1 can chicken broth,jar pimentos,chopped green chiles,chicken cooked and boned cut into bite-size pieces,cheddar cheese grated
chinese noodle casserole<-mushroom soup,tuna in oil,cashew nuts,celery chopped,onion chopped,chow mein noodles
crazy crust pizza<-flour,salt,oregano or italian seasoning,pepper,eggs,milk
deep dish pizza<-chef boyardee package pizza mix,hamburger,chopped onion,tomatoes drained and chopped,mushroom stems and pieces,sliced olives,jack and mozzarella cheese shredded
easy pasta bake<- drain. stir in cooked pasta spaghetti sauce and grated parmesan cheese. spoon into 13"" x 9"" baking dish. top with mozzarella cheese. bake at 375 degrees for 20 minutes.",ground beef,cooked pasta,spaghetti sauce,parmesan cheese,mozzarella cheese shredded
fum gum<-elbow macaroni cooked,onion diced,left-over beef cubed,cubed cheese,stewed tomatoes,tomato sauce,garlic,salt
garden quiche<- beat vigorously 20 strokes. gently smooth dough into ball on floured cloth-covered board. knead 5 times. roll dough 2 inches larger than inverted 9-inch pie plate. ease into plate, flute edge if desired. sprinkle broccoli cheese and onions in cryst. beat remaining ingredients with hand beater, pour over broccoli mixture. bake 15 minutes. reduce oven temperature to 300 degrees. bake until knife inserted 1 inch from edge comes out clean about 35 minutes. let stand 10 minutes before cutting. serves 6.",bisquick baking mix,cold water,fresh or frozen broccoli chopped,swiss cheese shredded,french fried onions,eggs,whipping cream,salt,sugar,cayenne pepper
impossible taco pie<- drain. stir in seasoning mix. spread in plate, top with chilies. beat milk baking mix and eggs until smoth 15 seconds in blender on high or 1 minute with hand beater. pour into plate. bake 25 minutes. top with tomatoes and cheese. bake until knife inserted between center and edge comes out clean 8 to 10 minutes. cool 5 minutes. top with sour cream tomatoes lettuce and cheese if desired. serves 6 to 8.",ground beef,onion chopped,taco seasoning mix,chopped green chiles drained,milk,bisquick baking mix,eggs,tomatoes,monterey jack or cheddar cheese shredded
pasta primavera<- blend or process till pureed. set aside. in a large amount of boiling salted water cook pasta for 6 minutes. add carrots and onion. return to boiling, cook for 2 minutes. add zucchini or yellow squash. return to boiling, cook for 2 minutes more. drain pasta and vegetables, return to saucepan. stir in pesto, add chicken to turkey. toss well to combine. cook over very low heat for 2 minutes or until heated through tossing occasionally. serve immediately. makes 4 servings.",fresh basil or parsley crushed,red or green pepper cut up,reduced calorie mayonnaise,parmesan cheese grated,lemon juice,salt,ground red pepper,ground black pepper,fettucine or linguine,carrots julienned,cooked chicken or turkey breast cut into strips
ranch-style baked beans<-margarine,ground chuck,lipton onion soup mix,pork and beans in tomato sauce,kidney beans drained,ketchup,cold water,prepared mustard,cider vinegar
savory chicken casserole<-chicken pieces,shortening,milk,cream of chicken soup,poultry seasoning,salt,pepper,carrots cut into chunks,frozen lima beans,onions
sour cream enchiladas<-sour cream,green onions chopped,cumin,shredded cheese,corn tortillas,oil,enchilada sauce
spinach fritatta<-fresh spinach,bacon,green onion chopped,clove garlic minced,basil,salt,pepper,eggs,water,swiss cheese grated
stuffed green peppers<-hamburger,fresh ripe tomato,caraway seed,salt,pepper,egg,cooked rice,chopped onion,tomatoes
tamale pie<-onion,garlic,cornmeal,salad oil,hamburger,spanish seasoning,tomatoes,cream corn,pitted olives,tomato soup,grated cheese,salt,pepper
tulelake potato casserole<-frozen hashbrowns thawed,melted butter,teaspoon salt,pepper,dried onion or 1/2 cup fresh,cream of chicken soup,cheddar cheese grated,sour cream,butter melted,cornflakes crushed
wild mushroom and spinach lasanga<- set aside. place oil in large heavy skillet over medium heat. add garlic and shallots, cook about 5 minutes until soft. add mushrooms, cook until liquid is evaporated about 10 minutes. with slotted spoon transfer to a large bowl and reserve. melt butter in skillet, blen in flour and cook for 2 minutes sturring constantly. gradually whisk in milk, bring to a simmer. cook stirring until sauce thickens about 5 minutes. stir in gorgonzola 1/2 up parmesan and the tomato paste. continue cooking and stirring until the cheese is melted. stir half the mushrooms misture into sauce. add salt and pepper to taste. remove from heat, reserve. in large mixing bowl combine spinach ricotta 3/4 cup parmesan eggs basil nutmeg salt and pepper to taste with remaining mushrooms mushroom mixture, stir to blend. (both sauce and filling can be made a day in advance covered tightly and refrigerated, reheat before assembling lasagna.) preheat oven to 375 degrees. spread a thin layer of sauce on bottom of 2-quart casserole or deep baking dish. place layer of noodles over sauce. spoon layer of spinach/mushroom filling over noodles and top with sauce. repeat layers ending with noodles and thin layer of sauce. sprinkle remaining 1/4 cup parmesan over top. bake about 35 to 40 minutes or until browned and bubbly. if top browns before sauce is bubbly cover loosely with aluminum foil. yields 6 to 8 servings.",lasagna noodles,olive oil,garlic finely chopped,shallots finely chopped,button mushrooms chopped,shitake mushrooms chopped,butter,flour,milk,gorgonzola crumbled,fresh parmesan grated
zucchini casserole<-small zucchini,onion chopped,garlic chopped,butter divided,accent seasoning mix,salt,eggs beaten,cheese shredded,parmesan cheese,thyme,pepper
zucchini-ham cheese pie<-onion sliced thinly,zucchini sliced,garlic minced,oil,cooked slivered ham optional,swiss cheese shredded,sour cream,eggs beaten,oregano,salt,pepper
